Et regulært uttrykk (regular expression)

- Et regulært uttrykk er en streng som beskriver et sett av strenger som 
følger gitte syntakstregler. Disse regulære uttrykkene brukes i verktøy for å søke etter og manipulere tekst.
Programmeringsspråkene; C#, Java, JavaScript, Perl, PHP, Python og Ruby støtter alle regulære uttrykk.

Import

- Import lager en referanse til modulen som skal bli hentet inn.
Dette er da altså en kommando som kan hente andre filtyper inn i python

Skriptspråk

- Skriptspråk er en type programmeringsspråk som støtter skripter. Disse skriptene innholder
kommandoer til å utføre oppgaver.

Perl

- Perl er et programmeringsspråk som låner mye av funksjonaliteten fra f.eks C, unix, awk,
sed, Lisp og mange andre programmeringsspråk. Perl ble laget for å være et praktisk 
språk for å hente ut informasjonen fra tekstfiler, for så å nyttegjøre seg av infoen.

Bash

- Bash er en gratis software som kan brukes instedenfor Bourne shell(sh). Bash er et prossesjonsprogram som kjører i et
tekstvindu.